ようじょしぇんき
幼女赞记
記憶が無いのです
我没有这段记忆
はい？
是吗
雪崩が発生したのは知っています
雪崩发生了这事我还是知道的
俺たちほぼ全員巻き込まれただからな
我们几乎全员都被卷了进去啊
その後　気がついたら　死ぬほど頭が痛くて…
后来醒来的时候 脑袋可疼死我了…
そりゃあれだ
这是因为啊
大尉殿がお前の頭をすごい勢いで蹴ってたからな
上尉对着你的头壳 很用力地踢了下去
そうだったんでありますか
是这样子的吗
あれはすごい鮮やかだったぞ
那招可华丽的了
そこに居た奴誰もが
在场的所有人
ファーッと言ってしまうほどの放物線だった
都不经对着那漂亮的抛物线发出哇哦的惊叹声
そんなに
那么厉害
飛んてだ飛んてだ
你都飞了起来
ここまで勢いよく蹴られたら死にますよ
如此使劲地踢人可是会死人的啊
殺す気だったんですかね？
是想杀了我吗
まあ　その前も息をしてなくて
不过你在那之前就没了呼吸
本当に死んでたからな
跟真的死了没两样
死んでだのか
都假死状态了
死ぬほどに変わっただけマシだと思わねえと
把你从死亡边缘拉回来濒死边缘反而该感到高兴了
そうですね
说的也是
不幸中の幸いです
不幸中的万幸
ですね　大尉のおかげです
就是说啊 都是多亏了上尉
え？
诶？
大尉殿の迅速且つ正確な応急処置のおかげで
都是多亏了上尉迅速且精准的应急处置
グランツ少尉も助かったのですから
格兰兹少尉你才得救了
いや　あれが迅速且つ正確かと言われたら…
那啥 就算你说那是迅速且精准也…
疑問が
有很大的疑问啊
でも　意味のない行動はされない方ですよ
但是 那位阁下是不会做无意义的行动的
私も大尉のおかげて雪崩から助かりましたし
我也是因为多亏了上尉才从雪崩中逃了出来
え？　そうなの
诶 是这样的吗
はい
是的
あの雪崩が発生した時に
雪崩发生的那一刻
大尉が私を救うために　雪崩に飛び込んできてくださいました
上尉为了救我冲进了雪崩之中
セレブリャコーフ少尉　こういう事を言いたくはないが…
谢列布里亚科夫少尉 虽然我不想这么说…
はい？
怎么了
幻覚だ
那是幻觉
ああ　絶対幻覚だ
没错 那绝对是幻觉
雪崩の時　俺が見たのは
在雪崩那时 我看见的是
少尉をゴミ雑巾のように投げる姿だ
把少尉像抹布一样扔掉的上尉的模样
ああ　見事なサイドスローだった
是啊 那真是漂亮的侧肩投法
そ…そうだったんですか
是…是这样吗
さすがに助けに行った人間を　そんな投げ方はしないだろう
再怎么说 会特意去救你的人 不会用如此的对待吧
確かにそうかもしれんませんが…
确实有可能是这样没错…
そうだよ
就是这样
大尉に世間一般で言う優しさを期待しちゃいけねえ
不可以期待上尉身上会有所谓的温柔成分在
あの対尋問訓練を思い出してみろ
想想那个反审问训练
肥
猪
路
人
长
毛
あれは酷いもんだな
那可真是过分
あんな罵詈雑言をスラスラと言える人間
那么反世俗的话 能轻松说出口的人
初めて見たぜ
我还是第一次见到
俺ちょっと泣いちゃったもん
我都稍微哭了出来
マジかよ
真的假的啊
マジマジ
真的真的
あれはヤバイっすね
上尉那性格很不妙的
完全なSですよ　ドS
完全是个S 而且还是个抖S
違いねえ
完全没错
幼女でドSってマニアックすぎだが
虽然幼女加抖S有点太狂热了些
盛り上がらないこと　この上ねえぜ
不过没有比这更燃不起来的了
体型的な意味っすか
是指体型方面的意思吗
そうとは言ってねえだろう
没人那么说吧
いいんだよ　いいんだよ　少尉が分かんなくって
没关系没关系 少尉不懂也没关系
大尉殿に質問してみようかなあ
向上尉问问看吧
やめろう　マジでやめろう
别 千万别这么做